# ProgLab100
Лаба на конкурс ХОЧУ100БАЛЛОВПОПРОГРАММИРОВАНИЮ
1. Задание по смыслу очень и очень схоже по заданию 3/4 лабораторной.
Разница в том,
что в конкурсе предлагаю сосредоточиться на качестве кода, а не "в
торопях сдать что-нибудь".

2. Очень и очень важно, чтобы в своем коде вы использовали все принципы
SOLID и могли
ориентроваться в том, где они у вас применяются.

3. GoF-паттерты. Это страшная на первый взгляд, но интересная штука.
Рекоммендую прочитать
и изучить их до начала работы. Применение в проекте паттернов очень
приветствуется!

4. git. Если вы еще не знакомы с системами контроля версий, то придется
познакомиться! Для
коллективных работ это обязательно еще и потому, что так будет виден
вклад каждого участника.
Для работы используйте свой аккаунт на github или заведите новый - все
равно пригодится.

5. Используйте языковые возможности java: наполните enum конструкторами,
полями и методами;
наполните класс исключения чем-то полезным, переопределяйте методы
Throwable; Используйте
функциональные интерфейсы и ляямбда-выражени

Текст задания:

Приют «Домашний» третий год подряд проводит благотворительный флешмоб
#ПесНаСчастье с целью привлечения внимания людей к собакам из московских
приютов и помочь им найти дом до начала следующего года. В этом деле
приюту помогают музыканты, журналисты, бизнесмены и многие другие.

Участники проекта размещают свою фотографию с питомцем приюта «Домашний»
в соцсетях с призывом найти конкретной собаке дом, а после — лично
передают своего подопечного новому хозяину.

Организаторы преследуют цель активировать нехитрый механизм: если хотя
бы один человек поможет одной собаке найти семью, беспризорных псов на
улицах города станет меньше.
